Análisis de case3.c

Al ejecutar Valgrind sobre el ejecutable de case3.c, se presenta información 
relacionada con el uso de memoria del programa.

En la primera parte (HEAP SUMMARY), se indica el estado de la memoria al 
finalizar el programa, se puede notar que hay 9 bloques (3600bytes) que 
todavía aparecen como en uso.

En la segunda parte (LEAK MEMORY), se indica que esos 9 bloques en uso 
corresponden a una fuga de memoria.

Todo esto sucede porque en el código de case3, se asigna memoria 10 veces, 
una por cada iteración del ciclo for, y al final del test solo se libera 
la ultima asignación.
